# Job Jotter

Job Jotter - проект, предназначенный для создания резюме и просмотра примеров резюме. С помощью нашего конструктора резюме вы можете создать свое резюме и получить его в виде PDF файла. Также проект включает проверку текста на ошибки с помощью OpenAI API (работает только с VPN).

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Основной функционал](#основной-функционал)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Вклад](#вклад)
- [Лицензия](#лицензия)

## Описание

Job Jotter - инструмент для создания профессиональных резюме. Используйте наш конструктор резюме для создания и скачивания PDF версий ваших резюме. Проверка текста на ошибки осуществляется с использованием OpenAI API, что требует наличия VPN.

## Основной функционал

- Создание резюме с помощью конструктора
- Экспорт резюме в PDF формат
- Проверка текста на ошибки с помощью OpenAI API (требуется VPN)

## Технологии

Проект написан на языке Python 3.11. Используемые библиотеки и зависимости перечислены в `requirements.txt`:

```plaintext
pydantic~=2.7.1
pillow~=10.3.0
fastapi~=0.111.0
openai~=1.30.1
python-dotenv~=1.0.1
requests~=2.31.0
beautifulsoup4~=4.12.3
SQLAlchemy~=2.0.30
psycopg2-binary~=2.9.9
```

## Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/BPE2301-4/backend.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd backend
    ```
3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    ```sh
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```
4. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```
5. Настройте файл окружения `.env` для работы с OpenAI API и другими необходимыми переменными.

## Использование

Для запуска сервера используйте команду:

```sh
uvicorn src.main:app
```

После запуска, вы сможете получить доступ к вашему приложению по адресу `http://127.0.0.1:8000`. Интерактивная документация доступна по адресу `http://127.0.0.1:8000/docs`.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку:
    ```sh
    git checkout -b feature-branch
    ```
3. Внесите изменения и зафиксируйте их:
    ```sh
    git commit -m "Добавлен новый функционал"
    ```
4. Отправьте изменения в ваш форк:
    ```sh
    git push origin feature-branch
    ```
5. Создайте Pull Request.

## Лицензия

Лицензия на данный проект отсутствует.
```
